Dentro del gameplay mostrar: Puntuacion (Listo!), vida (Listo!).

Pantalla de rankings:
- Desarrollé una funcion para que capture el score del jugador y la guarde en la base de datos.
- Tambíen la función hacepta por parametros un nombre de usuario.
- El nombre del usuario es ingresado por la terminal, eso debería mejorarlo...
- ...

Desarrollar niveles. (Listo!)

Agregar efecto de sonidos, musica (Listo!)

Agregar funciones de settings. (Listo!)

Generador de enemigos (posiciones random). (Listo!)